توجه داشته باشید، این فایل توسط "GOOGLE TRANSLATE" ترجمه شده است، چه اشتباهی، آن را در اینجا گزارش کنید: [Link](https://github.com/14wual/vkm/pulls)

# Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0)

## خلاصه

این خلاصه ای از متن کامل مجوز است که در اینجا قابل خواندن است:
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

شما آزاد هستید که:

- اشتراک گذاری: مطالب را در هر رسانه یا قالبی کپی و دوباره توزیع کنید.
- تطبیق: دوباره میکس، تبدیل و ایجاد از مواد.

مجوز نمی تواند این آزادی ها را لغو کند تا زمانی که شرایط زیر را رعایت کنید:

منبع: شما باید اعتبار مناسب را قائل شوید، پیوندی به مجوز ارائه دهید و اگر تغییراتی ایجاد شده است، مشخص کنید.
شما ممکن است این کار را به هر روش معقولی انجام دهید، اما نه به گونه ای که نشان دهد شما توسط مجوز دهنده تایید یا تایید شده اید.
استفاده از آن می سازد

غیر تجاری: شما نمی توانید از مطالب برای اهداف تجاری استفاده کنید.

ShareAlike: اگر مواد را دوباره میکس، تغییر شکل داده یا بر اساس آن بسازید، باید مشارکت های خود را تحت همان مجوزی که
اصلی

بدون محدودیت اضافی: شما نمی توانید از اصطلاحات قانونی یا اقدامات فن آوری که به طور قانونی دیگران را از انجام آن محدود می کند استفاده کنید.
هر چه مجوز اجازه می دهد.

اطلاعیه ها:

شما مجبور نیستید از مجوز برای عناصر مواد در حوزه عمومی یا جایی که استفاده از آنها توسط استثنایی مجاز است، پیروی کنید.
یا محدودیت قابل اجرا

هیچ تضمینی داده نمی شود. مجوز ممکن است تمام مجوزهای لازم برای استفاده مورد نظرتان را به شما ندهد. مثلا،
سایر حقوق مانند تبلیغات، حریم خصوصی یا سایر حقوق اخلاقی ممکن است نحوه استفاده شما از مطالب را محدود کند.

برای اطلاعات بیشتر در مورد مجوز بین المللی Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0، به متن کامل مجوز مراجعه کنید.
مجوز موجود در لینک زیر: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

# ATRIBUTION LICENSE-NONCOMERCIAL-SHAREAQUA 4.0 INTERNATIONAL (CC BY-NC-SA 4.0)

## افزونه

با پذیرش شرایط این مجوز بین المللی Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 ("مجوز")، دارنده مجوز
کپی رایت (از این پس "اعطا کننده مجوز") به عموم مردم مجوز رایگان، غیر انحصاری و جهانی می دهد.
از مطالب مشخص شده در زیر در هر قالب یا رسانه ای، تا زمانی که شرایط موجود است، استفاده کنید
این مجوز

1. تعاریف

به. «اقتباس» به معنای ایجاد اثری مشتق از مواد است که شامل ترجمه، اقتباس، اما نه محدود به آن،
تنظیم، نمایش، تلاوت، بازسازی، تبدیل، مونتاژ یا هر تغییر دیگری در مواد.

ب "ماده" به معنای اثر مشمول مجوز است.

ج "مجوز" به معنای شخص یا نهادی است که مجوز را اعطا می کند.

د "دارنده مجوز" به معنای شخصی است که از حقوق اعطا شده توسط این مجوز استفاده می کند.

و "استفاده تجاری" به معنای استفاده از مواد برای مقاصد تجاری، از جمله اما نه محدود به فروش مواد، استفاده است.
از مطالب برای تبلیغات یا تبلیغات تجاری، یا استفاده از مواد برای ایجاد درآمد یا سود از طریق هر کدام
یک راه دیگر.

2. اعطای مجوز

مجوز دهنده حق غیر انحصاری، رایگان و جهانی برای کپی کردن، توزیع و اجرای عمومی را به دارنده مجوز می دهد.
مواد، و همچنین حق ایجاد انطباق از مواد.

3. شرایط مجوز

دارنده پروانه باید شرایط و ضوابط زیر را رعایت کند:

به. انتساب: دارنده مجوز باید با ارائه نام، عنوان مجوز دهنده، اعتبار مناسب را به مجوزدهنده بدهد
از مواد و پیوند به مجوز. دارنده مجوز نباید پیشنهاد کند که مجوزدهنده آنها را پشتیبانی یا تأیید می کند، یا اینکه آنها اصلاح کرده اند
مواد به روشی که توسط مجوز دهنده تایید نشده باشد.

ب عدم استفاده تجاری: دارنده مجوز نمی تواند از مطالب برای مقاصد تجاری استفاده کند.

ج به اشتراک گذاشتن یکسان: اگر دارنده مجوز یک انطباق از مواد ایجاد کند، دارنده مجوز باید انطباق را تحت شرایط مشابه توزیع کند.
این مجوز یا نسخه بعدی آن.

د بدون محدودیت اضافی: دارنده مجوز نمی‌تواند شرایط قانونی یا اقدامات تکنولوژیکی را که از نظر قانونی محدود می‌کنند، اعمال کند
دیگران برای انجام هر کاری که این مجوز اجازه می دهد.

4. سلب مسئولیت و محدودیت های مسئولیت

به. دامنه عمومی یا استثنائات و محدودیت های قابل اعمال: مجوز برای مطالبی که در دامنه عمومی هستند یا اگر استفاده از آن باشد اعمال نمی شود.
توسط یک استثنا یا محدودیت قابل اجرا مجاز است.

ب بدون ضمانت: مجوز دهنده هیچ گونه ضمانت یا شرایطی را در رابطه با مواد قائل نیست و مجوز دهنده هیچ مسئولیتی ندارد.
برای هر گونه استفاده از مواد به هر نحوی.

ج محدودیت مسئولیت: مجوز دهنده به هیچ وجه مسئول هیچ گونه ادعا، خسارت یا مسئولیتی نیست، خواه
چه بر اساس قرارداد، جرم، مسئولیت سخت یا هر نظریه حقوقی دیگر، در ارتباط با مواد یا استفاده از آن توسط
بخشی از دارنده مجوز

محفوظ بودن حقوق
مجوز دهنده کلیه حقوقی را که صراحتاً در این مجوز اعطا نشده است محفوظ می دارد.

خاتمه دادن
به. نقض: اگر دارنده مجوز هر یک از شرایط این مجوز را نقض کند، مجوز به طور خودکار خاتمه می یابد و دارنده مجوز
دارنده مجوز باید تمام استفاده از مواد را متوقف کند.

ب سایر حقوق: حقوق فسخ در thاست مجوز هیچ حقوق قانونی یا راه حلی را که ممکن است در دسترس شما باشد تحت تأثیر قرار نمی دهد.
به مجوز دهنده

چندین
به. قانون قابل اجرا: این مجوز باید توسط قوانین محل سکونت صادر کننده مجوز، بدون اثرگذاری، اداره و تفسیر شود.
به هر گونه اصول تعارض قوانین.

ب صلاحیت انحصاری: هر گونه اختلاف مربوط به این مجوز منحصراً در دادگاه های صالح حل و فصل خواهد شد.
محل زندگی مجوز دهنده.

ج قابلیت جداسازی: اگر هر یک از مقررات این مجوز نامعتبر یا غیرقابل اجرا باشد، آن شرط از این مجوز حذف خواهد شد.
مجوز و سایر مقررات به قوت خود باقی خواهد ماند.

د عنوان مجوز: عنوان این مجوز بخشی از این مجوز نیست و هیچ اثر قانونی ندارد.

و نسخه زبان دیگر: در صورت تضاد بین نسخه انگلیسی این مجوز و هر نسخه ترجمه شده
به زبان دیگر، نسخه انگلیسی برتری خواهد داشت.

این مجوز بین المللی Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 برای هر ماده ای که مشمول آن است و
تحت شرایط خود منتشر شده است. با استفاده از حقوق اعطا شده توسط این مجوز، دارنده پروانه موافقت می کند که به این مجوز متعهد باشد
شرایط و ضوابط آن