إشعار ، تمت ترجمة هذا الملف بواسطة "GOOGLE TRANSLATE" ، ما الخطأ الذي حدث ، أبلغ عنه هنا: [Link](https://github.com/14wual/vkm/pulls)

# Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0)

## ملخص

هذا ملخص يمكن قراءته من قبل الإنسان للنص الكامل للترخيص المتاح هنا: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

أنت حر في:

- المشاركة: نسخ وإعادة توزيع المادة بأي وسيلة أو صيغة.
- التكيف: إعادة المزج والتحويل والإنشاء من المادة.

لا يمكن للرخصة إلغاء هذه الحريات طالما أنك تلتزم بالشروط التالية:

الإسناد: يجب عليك منح الائتمان المناسب ، وتقديم ارتباط إلى الترخيص ، وبيان ما إذا كان قد تم إجراء أي تغييرات. يمكنك القيام بذلك بأي طريقة معقولة ، ولكن ليس بطريقة توحي بتأييد المرخِّص أو استخدامك له.

غير تجاري: لا يجوز لك استخدام المواد لأغراض تجارية.

ShareAlike: إذا قمت بإعادة مزج المواد أو تحويلها أو البناء عليها ، فيجب عليك توزيع مساهماتك بموجب نفس الترخيص مثل الأصل.

لا قيود إضافية: لا يجوز لك تطبيق الشروط القانونية أو التدابير التكنولوجية التي تقيد الآخرين قانونًا من فعل أي شيء يسمح به الترخيص.

إشعارات:

لا يتعين عليك الامتثال لترخيص عناصر المواد الموجودة في المجال العام أو حيث يُسمح باستخدامك بموجب استثناء أو تقييد سارٍ.

لا توجد ضمانات. قد لا يمنحك الترخيص جميع التصاريح اللازمة للاستخدام المقصود. على سبيل المثال ، قد تحد الحقوق الأخرى مثل الدعاية أو الخصوصية أو الحقوق المعنوية الأخرى من كيفية استخدامك للمادة.

لمزيد من المعلومات حول Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License ، راجع النص الكامل للترخيص المتاح على الرابط التالي: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

# منح الترخيص - غير تجاري - SHAREAQUA 4.0 دولي (CC BY-NC-SA 4.0)

## امتداد

بقبول شروط هذا Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License ("الترخيص") ، يمنح صاحب حقوق الطبع والنشر ("المرخص") للجمهور العام ترخيصًا عالميًا مجانيًا وغير حصري لاستخدام المواد المحددة أدناه بأي شكل أو وسيط ، بشرط أن تلتزم بشروط هذا الترخيص.

1. تعاريف

ل. "التكيف" يعني إنشاء عمل مشتق من المادة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الترجمة ، أو التكيف ، أو الترتيب ، أو التمثيل الدرامي ، أو التلاوة ، أو إعادة البناء ، أو التحويل ، أو التجميع ، أو أي تعديل آخر للمادة.

ب. تعني "المادة" العمل الخاضع للترخيص.

ج. "المُرخص" يعني الشخص أو الكيان الذي يمنح الترخيص.

د. "المرخص له" يعني الشخص الذي يمارس الحقوق الممنوحة بموجب هذا الترخيص.

و. يُقصد بمصطلح "الاستخدام التجاري" استخدام المواد للأغراض التجارية ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر بيع المواد ، أو استخدام المواد للإعلان التجاري أو الترويج ، أو استخدام المواد لتحقيق دخل أو ربح من خلال أي وسيلة أخرى. وسائل.

2. منح الترخيص

يمنح المرخِّص المرخص له الحق غير الحصري والمجاني والعالمي لنسخ المواد وتوزيعها وتنفيذها علنًا ، بالإضافة إلى الحق في إجراء تعديلات على المواد.

3. شروط الترخيص

يجب على المرخص له الالتزام بالشروط والأحكام التالية:

ل. الإسناد: يجب على المرخص له اعتماد المرخص بشكل مناسب من خلال توفير اسم المرخص وعنوان المادة ورابط إلى الترخيص. يجب ألا يقترح المرخص له أن المُرخص يدعمها أو يؤيدها ، أو أنه قام بتعديل المواد بطريقة لم يوافق عليها المُرخص.

ب. لا استخدام تجاري: لا يجوز للمرخص له استخدام المواد لأغراض تجارية.

ج. المشاركة بالمثل: إذا قام المرخص له بإنشاء تعديل للمادة ، يجب على المرخص له توزيع التعديل بموجب شروط هذا الترخيص أو إصدار لاحق من هذا الترخيص.

د. لا قيود إضافية: لا يجوز للمرخص له تطبيق الشروط القانونية أو التدابير التكنولوجية التي تقيد الآخرين قانونًا من فعل أي شيء يسمح به هذا الترخيص.

4. إخلاء المسؤولية وحدودها

ل. المجال العام أو الاستثناءات والقيود المطبقة: لا ينطبق الترخيص على المواد الموجودة في الملك العام أو إذا كان استخدامها مسموحًا به من خلال استثناء أو تقييد مطبق.

ب. لا توجد ضمانات: لا يقدم المُرخِّص أي ضمانات أو شروط من أي نوع فيما يتعلق بالمادة ، ولا يتحمل المُرخص أي مسؤولية عن أي استخدام للمادة بأي شكل من الأشكال.

ج. حدود المسؤولية: لن يكون المُرخص مسؤولاً بأي شكل من الأشكال عن أي مطالبة أو ضرر أو مسؤولية ، سواء كانت قائمة على العقد أو المسؤولية التقصيرية أو المسؤولية الصارمة أو أي نظرية قانونية أخرى ، فيما يتعلق بالمواد أو استخدامها من قبل المرخص له.

تحفظ الحقوقهوس
يحتفظ المرخِّص بجميع الحقوق غير الممنوحة صراحةً في هذه الرخصة.

نهاية
ل. الانتهاك: إذا خالف المرخص له أيًا من شروط هذه الرخصة ، فسينتهي الترخيص تلقائيًا ويجب على المرخص له التوقف عن جميع استخدامات المواد.

ب. حقوق أخرى: لا تؤثر حقوق الإنهاء الواردة في هذا الترخيص على أي حقوق قانونية أو تعويضات أخرى قد تكون متاحة لمانح الترخيص.

عديد
ل. القانون الواجب التطبيق: تخضع هذه الرخصة وتفسر وفقًا لقوانين مكان إقامة المرخص ، دون إعمال أي مبادئ لتعارض القوانين.

ب. الاختصاص الحصري: سيتم حل أي نزاع يتعلق بهذه الرخصة حصريًا في المحاكم المختصة في مكان إقامة المرخص.

ج. قابلية الفصل: إذا تم اعتبار أي بند من أحكام هذا الترخيص غير صالح أو غير قابل للتنفيذ ، فسيتم فصل هذا البند من هذا الترخيص وستظل الأحكام المتبقية سارية المفعول والتأثير الكامل.

د. عنوان الرخصة: إن عنوان هذه الرخصة ليس جزءًا من هذه الرخصة ولن يكون لها أي أثر قانوني.

و. إصدار بلغة أخرى: في حالة وجود أي تعارض بين الإصدار الإنجليزي من هذا الترخيص وأي إصدار مترجم إلى لغة أخرى ، فسيتم التحكم في النسخة الإنجليزية.

تنطبق هذه Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License على أي مادة خاضعة لها ويتم نشرها بموجب شروطها. بممارسة الحقوق الممنوحة بموجب هذا الترخيص ، يوافق المرخص له على الالتزام بشروط وأحكام هذا الترخيص.