ВНИМАНИЕ, ЭТОТ ФАЙЛ БЫЛ ПЕРЕВОДЕН "GOOGLE TRANSLATE", ЧТО ОШИБКА, СООБЩИТЕ ТУТ: [Ссылка](https://github.com/14wual/vkm/pulls)

# Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0)

## Краткое содержание

Это удобочитаемое краткое изложение полного текста лицензии доступно здесь:
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

Вы можете:

- Делитесь: копируйте и распространяйте материал на любом носителе или в любом формате.
- Адаптируйтесь: микшируйте, трансформируйте и создавайте из материала.

Лицензия не может аннулировать эти свободы, если вы соблюдаете следующие условия:

Атрибуция: вы должны предоставить соответствующие ссылки, предоставить ссылку на лицензию и указать, были ли внесены какие-либо изменения.
Вы можете сделать это любым разумным способом, но не таким, который предполагает, что вы одобрены или одобрены Лицензиаром.
использовать это делает

Некоммерческий: Вы не можете использовать материал в коммерческих целях.

ShareAlike: если вы микшируете, трансформируете или строите материал на основе материала, вы должны распространять свои вклады под той же лицензией, что и
оригинал.

Никаких дополнительных ограничений: вы не можете применять юридические термины или технологические меры, которые юридически запрещают другим делать
все, что позволяет лицензия.

Уведомления:

Вы не обязаны соблюдать условия лицензии для элементов материалов, находящихся в общественном достоянии, или в случаях, когда их использование разрешено в порядке исключения.
или применимое ограничение.

Никаких гарантий не дают. Лицензия может не давать вам всех разрешений, необходимых для предполагаемого использования. Например,
Другие права, такие как права на публичность, неприкосновенность частной жизни или другие неимущественные права, могут ограничивать использование вами материала.

Для получения дополнительной информации о международной лицензии Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 см. полный текст
лицензия доступна по следующей ссылке: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

# ЛИЦЕНЗИЯ ATTRIBUTION-NONCOMMERCIAL-SHAREAQUA 4.0 INTERNATIONAL (CC BY-NC-SA 4.0)

## Расширение

Принимая условия настоящей международной лицензии Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 («Лицензия»), лицензиат
авторское право (далее «Лицензиар») предоставляет широкой публике бесплатную неисключительную всемирную лицензию на
использовать материал, указанный ниже, в любом формате или на любом носителе, если условия
эта Лицензия.

1. Определения

к. «Адаптация» означает создание производной работы Материала, включая, помимо прочего, перевод, адаптацию,
аранжировка, инсценировка, декламация, реконструкция, трансформация, сборка или любая другая модификация Материала.

б. «Материал» означает произведение, на которое распространяется Лицензия.

в. «Лицензиар» означает физическое или юридическое лицо, предоставляющее Лицензию.

д. «Лицензиат» означает лицо, осуществляющее права, предоставленные настоящей Лицензией.

и. «Коммерческое использование» означает использование Материала в коммерческих целях, включая, помимо прочего, продажу Материала, использование
Материала для рекламы или коммерческого продвижения, или использование Материала для получения дохода или прибыли за счет любого
другой путь.

2. Предоставление лицензии

Лицензиар предоставляет Лицензиату неисключительное, бесплатное, всемирное право копировать, распространять и публично исполнять
Материала, а также право производить Адаптации Материала.

3. Условия лицензии

Лицензиат должен соблюдать следующие условия:

к. Атрибуция: Лицензиат должен отдать должное Лицензиару, указав имя Лицензиара, название
Материала и ссылку на Лицензию. Лицензиат не должен предлагать, чтобы Лицензиар поддерживал или одобрял их, или что они изменили
Материал способом, не утвержденным Лицензиаром.

б. Запрет на коммерческое использование: Лицензиат не может использовать Материал в коммерческих целях.

в. Совместное использование: Если Лицензиат создает Адаптацию Материала, Лицензиат должен распространять Адаптацию на тех же условиях, что и
настоящей Лицензии или ее более поздней версии.

д. Отсутствие дополнительных ограничений: Лицензиат не может применять юридические условия или технологические меры, которые юридически ограничивают
другим делать все, что позволяет эта Лицензия.

4. Отказ от ответственности и ограничение ответственности

к. Общественное достояние или применимые исключения и ограничения: Лицензия не распространяется на Материалы, находящиеся в общественном достоянии, или если их использование
допускается применимым исключением или ограничением.

б. Отсутствие гарантий: Лицензиар не дает никаких гарантий или условий в отношении Материала, и Лицензиар не несет никакой ответственности.
any для любого использования Материала любым способом.

в. Ограничение ответственности: Лицензиар никоим образом не несет ответственности за какие-либо претензии, ущерб или ответственность, будь то
независимо от того, основаны ли они на контракте, гражданском правонарушении, строгой ответственности или любой другой правовой теории, в связи с Материалом или его использованием
часть Лицензиата.

Сохранение прав
Лицензиар оставляет за собой все права, прямо не предоставленные в настоящей Лицензии.

Прекращение
к. Нарушение: Если Лицензиат нарушает какое-либо условие настоящей Лицензии, действие Лицензии автоматически прекращается, и Лицензиат
Лицензиат должен прекратить любое использование Материала.

б. Прочие права: Права на расторжениеЛицензия не влияет на какие-либо другие законные права или средства правовой защиты, которые могут быть вам доступны.
к Лицензиару.

Несколько
к. Применимое законодательство: Настоящая Лицензия регулируется и толкуется в соответствии с законами места жительства Лицензиара, но не
любым принципам коллизионного права.

б. Исключительная юрисдикция: Любой спор, связанный с настоящей Лицензией, будет разрешаться исключительно в компетентных судах
Место жительства Лицензиара.

в. Делимость: Если какое-либо положение настоящей Лицензии будет признано недействительным или не имеющим исковой силы, это положение будет отделено от настоящей Лицензии.
Лицензия и остальные положения останутся в полной силе.

д. Название лицензии: Название этой Лицензии не является частью настоящей Лицензии и не имеет юридической силы.

и. Версия на другом языке: В случае любого конфликта между английской версией этой Лицензии и любой переведенной версией
на другой язык, версия на английском языке имеет преимущественную силу.

Эта международная лицензия Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 применяется к любому Материалу, на который она распространяется, и который
публикуется на его условиях. Осуществляя права, предоставленные настоящей Лицензией, Лицензиат соглашается соблюдать
его условия.