注意、このファイルは「Google 翻訳」によって翻訳されました。どのような間違いでしたか、ここで報告してください: [Link](https://github.com/14wual/vkm/pulls)

# 表示-非営利-継承 4.0 国際 (CC BY-NC-SA 4.0)

＃＃ まとめ

これは、ここで入手可能なライセンスの全文の人間が読める要約です。
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

あなたは自由にできます：

- 共有: 素材をコピーし、任意の媒体または形式で再配布します。
- 適応: 素材からリミックス、変換、作成します。

次の条件を遵守する限り、ライセンスはこれらの自由を取り消すことはできません。

帰属: 適切なクレジットを表示し、ライセンスへのリンクを提供し、変更が加えられているかどうかを示す必要があります。
合理的な方法でこれを行うことができますが、ライセンサーによって承認されている、または承認されていることを示唆する方法ではありません。
それを使う

非営利: 営利目的で素材を使用することはできません。

ShareAlike: 素材をリミックス、変換、または構築する場合は、素材と同じライセンスの下で寄稿を配布する必要があります。
オリジナル。

追加の制限なし: 他者の行為を法的に制限する法的条件または技術的手段を適用することはできません。
ライセンスが許可するものは何でも。

注意事項:

パブリック ドメインまたは例外によって使用が許可されている素材の要素のライセンスを遵守する必要はありません。
または該当する制限。

保証はありません。 ライセンスは、意図した使用に必要なすべての許可を与えるとは限りません。 例えば、
パブリシティ、プライバシー、またはその他の道徳的権利など、その他の権利により、素材の使用方法が制限される場合があります。

Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License の詳細については、
ライセンスは次のリンクで入手できます: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

# ライセンス表示 - 非営利 - SHAREAQUA 4.0 INTERNATIONAL (CC BY-NC-SA 4.0)

＃＃ 拡大

この Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License (「ライセンス」) の条項に同意することにより、
著作権（以下、「ライセンサー」）は、一般大衆に無料で、非独占的で、世界的なライセンスを付与します
以下に示す資料を、以下の条件を満たしている限り、あらゆる形式または媒体で使用してください。
このライセンス。

1. 定義

に。 「翻案」とは、素材の二次的著作物の作成を意味し、翻訳、翻案、
資料のアレンジ、脚色、朗読、再構成、変換、組み立て、またはその他の変更。

b. 「素材」とは、ライセンスの対象となる作品を意味します。

c. 「ライセンサー」とは、ライセンスを付与する個人または団体を意味します。

d. 「ライセンシー」とは、本ライセンスによって付与された権利を行使する人を意味します。

と。 「商用利用」とは、商用目的での素材の使用を意味します。これには、素材の販売、
広告または商業的宣伝のための素材の使用、または何らかの方法で収入または利益を生み出すための素材の使用
別の方法。

2. ライセンスの付与

ライセンサーは、ライセンシーに、コピー、配布、および公に実演するための非独占的で無料の世界的な権利を付与します
マテリアル、およびマテリアルの翻案を行う権利。

3. ライセンス条件

ライセンシーは、次の条件を遵守する必要があります。

に。 帰属: ライセンシーは、ライセンサーの名前、役職を提供することにより、ライセンサーに適切なクレジットを与える必要があります
素材とライセンスへのリンク。 ライセンシーは、ライセンサーがそれらをサポートまたは承認すること、またはそれらを変更したことを示唆してはなりません。
ライセンサーによって承認されていない方法でのマテリアル。

b. 商用利用の禁止: ライセンシーは、商用目的で素材を使用することはできません。

c. 継承: ライセンシーがマテリアルの翻案を作成する場合、ライセンシーは、同じ条件の下で翻案を配布する必要があります。
このライセンスまたはそれ以降のバージョン。

d. 追加の制限なし: ライセンシーは、法的に制限する法的条件または技術的手段を適用することはできません。
他の人は、このライセンスが許可するすべてのことを行うことができます。

4. 免責事項と責任の制限

に。 パブリック ドメインまたは適用される例外と制限: ライセンスは、パブリック ドメインのマテリアルには適用されません。
適用される例外または制限によって許可されています。

b. 無保証: ライセンサーは、マテリアルに関していかなる種類の保証も条件も作成せず、ライセンサーは一切の責任を負いません。
いずれかの方法でマテリアルを使用するため。

c. 責任の制限: ライセンサーは、いかなる請求、損害、または賠償責任についても、
素材またはその使用に関連して、契約、不法行為、厳格責任、またはその他の法理論に基づくかどうかにかかわらず、
ライセンシーの一部。

権利留保
ライセンサーは、本ライセンスで明示的に付与されていないすべての権利を留保します。

終了
に。 違反: ライセンシーが本ライセンスの条件に違反した場合、ライセンスは自動的に終了し、ライセンシーは
ライセンシーは、マテリアルのすべての使用を中止する必要があります。

b. その他の権利：ライセンスは、お客様が利用できる可能性のあるその他の法的権利または救済に影響を与えるものではありません。
ライセンサーに。

いくつかの
に。 適用法: このライセンスは、ライセンサーの居住地の法律に準拠し、それに従って解釈されるものとします。
法の抵触の原則に。

b. 専属管轄権: このライセンスに関連する紛争は、管轄裁判所でのみ解決されます。
ライセンサーの居住地。

c. 可分性: このライセンスのいずれかの条項が無効または執行不能と判断された場合、その条項はこのライセンスから切り離されます。
ライセンスおよび残りの条項は、引き続き完全に効力を持ちます。

d. ライセンスのタイトル: このライセンスのタイトルは、このライセンスの一部ではなく、法的効力を持たないものとします。

と。 他の言語版: このライセンスの英語版と翻訳版との間に矛盾がある場合
英語版が優先されるものとします。

この Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License は、その対象となるすべてのマテリアルに適用されます。
その条件の下で公開されます。 このライセンスによって付与された権利を行使することにより、ライセンシーは、
その利用規約。