注意，此文件由“GOOGLE TRANSLATE”翻译，如有错误，请在此处报告 [Link](https://github.com/14wual/vkm/pulls)

# Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 国际 (CC BY-NC-SA 4.0)

＃＃ 概括

这是此处提供的许可证全文的人类可读摘要：https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

您可以自由地：

- 共享：以任何媒体或格式复制和重新分发材料。
- 改编：从材料中重新混合、转换和创建。

只要您遵守以下条款，许可就不能撤销这些自由：

署名：您必须给予适当的信任，提供许可证的链接，并指出是否进行了任何更改。 您可以以任何合理的方式这样做，但不得以暗示许可方认可或您使用许可的方式进行。

非商业用途：您不得将材料用于商业目的。

相同方式共享：如果您对材料进行混音、转换或构建，您必须在与原始材料相同的许可下分发您的贡献。

无附加限制：您不得应用法律条款或技术措施来合法地限制他人做许可允许的任何事情。

注意事项：

您不必遵守公共领域或适用例外或限制允许您使用的材料元素的许可。

不提供任何保证。 许可证可能不会为您提供预期用途所需的所有授权。 例如，公开权、隐私权或其他道德权利等其他权利可能会限制您使用材料的方式。

有关 Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 国际许可的更多信息，请参阅以下链接提供的许可全文：https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

# 许可属性-非商业性-SHAREAQUA 4.0 国际 (CC BY-NC-SA 4.0)

＃＃ 扩大

通过接受本署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可（“许可”）的条款，版权持有者（“许可方”）向公众授予免费、非排他性的全球许可，以使用下列材料以任何格式或媒介，前提是您遵守本许可的条款。

一、定义

到。 “改编”是指创作材料的衍生作品，包括但不限于对材料的翻译、改编、编排、戏剧化、朗诵、重建、改造、组装或任何其他修改。

b. “材料”是指受许可约束的作品。

C。 “许可方”是指授予许可的个人或实体。

d. “被许可人”是指行使本许可授予的权利的人。

和。 “商业用途”是指出于商业目的使用材料，包括但不限于销售材料、使用材料进行商业广告或促销，或使用材料通过任何其他方式产生收入或利润方法。

2. 许可的授予

许可方授予被许可方非排他性的、免费的和全球性的复制、分发和公开表演材料的权利，以及对材料进行改编的权利。

三、许可条件

被许可人必须遵守以下条款和条件：

到。 署名：被许可方必须通过提供许可方的名称、材料的标题和许可链接来适当地注明许可方。 被许可方不得暗示许可方支持或认可他们，或者他们以未经许可方批准的方式修改了材料。

b. 禁止商业用途：被许可方不得将材料用于商业目的。

C。 相同方式共享：如果被许可方创建材料的改编版，则被许可方必须根据本许可或本许可的更新版本的条款分发改编版。

d. 无附加限制：被许可方不得应用法律条款或技术措施来合法地限制他人做本许可允许的任何事情。

4.免责声明和责任限制

到。 公共领域或适用的例外和限制：许可不适用于公共领域的材料，或者适用的例外或限制允许使用的材料。

b. 无保证：许可方对材料不作任何类型的保证或条件，并且许可方对以任何形式使用材料不承担任何责任。

C。 责任限制：对于任何索赔、损害或责任，无论是基于合同、侵权、严格责任还是任何其他法律理论，与材料或其被许可方的使用有关，许可方均不承担任何责任。。

保留权利居屋
许可方保留本许可中未明确授予的所有权利。

终止
到。 违反：如果被许可方违反本许可的任何条款，许可将自动终止，并且被许可方必须停止对材料的所有使用。

b. 其他权利：本许可中的终止权利不影响许可方可能获得的任何其他合法权利或补救措施。

一些
到。 适用法律：本许可应受许可方居住地法律管辖并据其解释，不适用任何法律冲突原则。

b. 专属管辖权：与本许可相关的任何争议将由许可方居住地的主管法院排他性地解决。

C。 可分割性：如果本许可的任何条款被认定为无效或不可执行，则该条款将从本许可中分离出来，其余条款将保持完全有效。

d. 许可标题：本许可的标题不属于本许可的一部分，不具有任何法律效力。

和。 其他语言版本：如果本许可证的英文版本与翻译成其他语言的任何版本之间存在任何冲突，则以英文版本为准。

本署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可适用于受其约束并根据其条款发布的任何材料。 通过行使本许可授予的权利，被许可方同意受本许可条款和条件的约束。