লক্ষ্য করুন, এই ফাইলটি "GOOGLE ট্রান্সলেট" দ্বারা অনুবাদ করা হয়েছে, কী ভুল হয়েছে, এটি এখানে রিপোর্ট করুন: [Link](https://github.com/14wual/vkm/pulls)

# অ্যাট্রিবিউশন-অবাণিজ্যিক-শেয়ারঅ্যালাইক 4.0 ইন্টারন্যাশনাল (CC BY-NC-SA 4.0)

## সারসংক্ষেপ

এটি এখানে উপলব্ধ লাইসেন্সের সম্পূর্ণ পাঠ্যের একটি মানব পাঠযোগ্য সারাংশ:
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

আপনি স্বাধীন:

- ভাগ করুন: কপি করুন এবং কোনো মাধ্যম বা বিন্যাসে উপাদান পুনরায় বিতরণ করুন.
- মানিয়ে নিন: উপাদান থেকে রিমিক্স, রূপান্তর এবং তৈরি করুন।

লাইসেন্স এই স্বাধীনতা প্রত্যাহার করতে পারে না যতক্ষণ না আপনি নিম্নলিখিত শর্তাবলী মেনে চলেন:

অ্যাট্রিবিউশন: আপনাকে অবশ্যই উপযুক্ত ক্রেডিট দিতে হবে, লাইসেন্সের একটি লিঙ্ক প্রদান করতে হবে এবং কোনো পরিবর্তন করা হয়েছে কিনা তা নির্দেশ করতে হবে।
আপনি যেকোনো যুক্তিসঙ্গত উপায়ে তা করতে পারেন, কিন্তু এমন কোনো উপায়ে নয় যা আপনাকে লাইসেন্সকারীর দ্বারা অনুমোদিত বা অনুমোদনের পরামর্শ দেয়।
এটা তোলে ব্যবহার

অবাণিজ্যিক: আপনি একটি বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে উপাদান ব্যবহার নাও হতে পারে.

শেয়ারঅ্যালাইক: আপনি যদি উপাদানটি রিমিক্স করেন, রূপান্তর করেন বা তৈরি করেন তবে আপনাকে অবশ্যই আপনার অবদানগুলি একই লাইসেন্সের অধীনে বিতরণ করতে হবে
মূল

কোন অতিরিক্ত বিধিনিষেধ নেই: আপনি আইনগত শর্তাবলী বা প্রযুক্তিগত ব্যবস্থা প্রয়োগ করতে পারবেন না যা আইনত অন্যদের করতে বাধা দেয়
লাইসেন্স অনুমতি দেয় যাই হোক না কেন।

বিজ্ঞপ্তি:

আপনাকে পাবলিক ডোমেনে উপাদানের উপাদানগুলির জন্য লাইসেন্স মেনে চলতে হবে না বা যেখানে তাদের ব্যবহার একটি ব্যতিক্রম দ্বারা অনুমোদিত
বা প্রযোজ্য সীমাবদ্ধতা।

কোন গ্যারান্টি দেওয়া হয় না. লাইসেন্সটি আপনাকে আপনার ইচ্ছাকৃত ব্যবহারের জন্য প্রয়োজনীয় সমস্ত অনুমোদন নাও দিতে পারে। উদাহরণ স্বরূপ,
অন্যান্য অধিকার যেমন প্রচার, গোপনীয়তা বা অন্যান্য নৈতিক অধিকার আপনি কীভাবে উপাদান ব্যবহার করেন তা সীমিত করতে পারে।

Attribution-Noncommercial-ShareAlike 4.0 আন্তর্জাতিক লাইসেন্স সম্পর্কে আরও তথ্যের জন্য, এর সম্পূর্ণ পাঠ্য দেখুন
নিম্নলিখিত লিঙ্কে লাইসেন্স উপলব্ধ: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode

# লাইসেন্স অ্যাট্রিবিউশন-অবাণিজ্যিক-শেয়ারকুয়া 4.0 ইন্টারন্যাশনাল (CC বাই-NC-SA 4.0)

## এক্সটেনশন

এই অ্যাট্রিবিউশন-নন-কমার্শিয়াল-শেয়ারঅ্যালাইক 4.0 ইন্টারন্যাশনাল লাইসেন্স ("লাইসেন্স") এর শর্তাদি স্বীকার করে, এর লাইসেন্সধারী
কপিরাইট (এর পরে, "লাইসেন্সদাতা") সাধারণ জনগণকে একটি বিনামূল্যে, অ-একচেটিয়া, বিশ্বব্যাপী লাইসেন্স প্রদান করে
যে কোনো ফর্ম্যাট বা মাধ্যমের নিচে চিহ্নিত উপাদান ব্যবহার করুন, যতক্ষণ পর্যন্ত শর্তাবলী
এই লাইসেন্স।

1. সংজ্ঞা

প্রতি. "অভিযোজন" মানে উপাদানের একটি ডেরিভেটিভ কাজ তৈরি করা, যার মধ্যে অনুবাদ, অভিযোজন, সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়।
বিন্যাস, নাটকীয়তা, আবৃত্তি, পুনর্গঠন, রূপান্তর, সমাবেশ বা উপাদানের অন্য কোনো পরিবর্তন।

খ. "উপাদান" মানে লাইসেন্স সাপেক্ষে কাজ।

গ. "লাইসেন্সদাতা" মানে লাইসেন্স প্রদানকারী ব্যক্তি বা সত্তা।

d "লাইসেন্সধারী" অর্থ এই লাইসেন্স দ্বারা প্রদত্ত অধিকার প্রয়োগকারী ব্যক্তি৷

এবং. "বাণিজ্যিক ব্যবহার" মানে বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে সামগ্রীর ব্যবহার, যার মধ্যে উপাদান বিক্রি করা, ব্যবহার সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়
বিজ্ঞাপন বা বাণিজ্যিক প্রচারের জন্য উপাদানের, অথবা যে কোনো মাধ্যমে আয় বা মুনাফা উৎপন্ন করতে উপাদান ব্যবহার
অন্য উপায়.

2. লাইসেন্স প্রদান

লাইসেন্সদাতা লাইসেন্সধারীকে অনুলিপি, বিতরণ এবং সর্বজনীনভাবে সম্পাদন করার অ-এক্সক্লুসিভ, বিনামূল্যে, বিশ্বব্যাপী অধিকার প্রদান করে
উপাদান, সেইসাথে উপাদানের অভিযোজন করার অধিকার।

3. লাইসেন্স শর্তাবলী

লাইসেন্সধারীকে অবশ্যই নিম্নলিখিত শর্তাবলী মেনে চলতে হবে:

প্রতি. অ্যাট্রিবিউশন: লাইসেন্সধারীকে অবশ্যই লাইসেন্সদাতার নাম, শিরোনাম প্রদান করে লাইসেন্সকারীকে যথাযথ ক্রেডিট দিতে হবে
উপাদান এবং লাইসেন্সের একটি লিঙ্ক। লাইসেন্সধারী অবশ্যই পরামর্শ দেবেন না যে লাইসেন্সদাতা তাদের সমর্থন করে বা অনুমোদন করে, বা তারা সংশোধন করেছে
এমনভাবে উপাদান যা লাইসেন্সকারী দ্বারা অনুমোদিত হয়নি।

খ. কোন বাণিজ্যিক ব্যবহার নেই: লাইসেন্সধারী বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে উপাদান ব্যবহার করতে পারবেন না।

গ. একইভাবে ভাগ করুন: যদি লাইসেন্সধারী উপাদানটির একটি অভিযোজন তৈরি করেন, লাইসেন্সধারীকে অবশ্যই একই শর্তাবলীর অধীনে অভিযোজন বিতরণ করতে হবে
এই লাইসেন্স বা এর পরবর্তী সংস্করণ।

d কোন অতিরিক্ত বিধিনিষেধ নেই: লাইসেন্সধারী আইনি শর্তাবলী বা প্রযুক্তিগত ব্যবস্থা প্রয়োগ করতে পারে না যা আইনত সীমাবদ্ধ
অন্যরা এই লাইসেন্সের অনুমতি দেয় এমন কিছু করতে।

4. দাবিত্যাগ এবং দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা

প্রতি. পাবলিক ডোমেইন বা প্রযোজ্য ব্যতিক্রম এবং সীমাবদ্ধতা: লাইসেন্সটি পাবলিক ডোমেনের উপাদানের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয় বা যদি এটির ব্যবহার হয়
একটি প্রযোজ্য ব্যতিক্রম বা সীমাবদ্ধতা দ্বারা অনুমোদিত।

খ. কোনো ওয়্যারেন্টি নেই: লাইসেন্সদাতা উপাদানের ক্ষেত্রে কোনো ধরনের ওয়ারেন্টি বা শর্ত দেন না এবং লাইসেন্সদাতা কোনো দায়বদ্ধতা গ্রহণ করেন না
যে কোনও উপায়ে উপাদানের যে কোনও ব্যবহারের জন্য যে কোনও।

গ. দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা: লাইসেন্সদাতা কোনোভাবেই কোনো দাবি, ক্ষতি বা দায়-দায়িত্বের জন্য দায়ী থাকবেন না
চুক্তি, নির্যাতন, কঠোর দায় বা অন্য কোন আইনি তত্ত্বের উপর ভিত্তি করে, উপাদান বা এর ব্যবহারের সাথে সম্পর্কিত
লাইসেন্সধারীর অংশ।

অধিকার সংরক্ষণ
লাইসেন্সদাতা এই লাইসেন্সে স্পষ্টভাবে দেওয়া হয়নি এমন সমস্ত অধিকার সংরক্ষণ করে।

সমাপ্তি
প্রতি. লঙ্ঘন: লাইসেন্সধারী এই লাইসেন্সের কোনো শর্ত ভঙ্গ করলে, লাইসেন্স স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাতিল হয়ে যাবে এবং লাইসেন্সধারী
লাইসেন্সধারীকে অবশ্যই উপাদানটির সমস্ত ব্যবহার বন্ধ করতে হবে।

খ. অন্যান্য অধিকার: তম মধ্যে অবসান অধিকারলাইসেন্স আপনার জন্য উপলব্ধ হতে পারে এমন অন্য কোনো আইনি অধিকার বা প্রতিকারকে প্রভাবিত করে না।
লাইসেন্সকারীর কাছে।

বেশ কিছু
প্রতি. প্রযোজ্য আইন: এই লাইসেন্সটি কার্যকর না করে লাইসেন্সদাতার বসবাসের স্থানের আইন অনুসারে পরিচালিত হবে এবং ব্যাখ্যা করা হবে।
আইনের দ্বন্দ্বের যে কোনো নীতিতে।

খ. একচেটিয়া এখতিয়ার: এই লাইসেন্সের সাথে সম্পর্কিত যেকোন বিরোধের উপযুক্ত আদালতে একচেটিয়াভাবে সমাধান করা হবে
লাইসেন্সদাতার থাকার জায়গা।

গ. বিচ্ছেদযোগ্যতা: যদি এই লাইসেন্সের কোনো বিধান অবৈধ বা অপ্রয়োগযোগ্য ধরা হয়, সেই বিধানটি এই লাইসেন্স থেকে বিচ্ছিন্ন করা হবে।
লাইসেন্স এবং অবশিষ্ট বিধান পূর্ণ বল এবং কার্যকর থাকবে.

d লাইসেন্স শিরোনাম: এই লাইসেন্সের শিরোনাম এই লাইসেন্সের অংশ নয় এবং কোন আইনি প্রভাব থাকবে না।

এবং. অন্যান্য ভাষার সংস্করণ: এই লাইসেন্সের ইংরেজি সংস্করণ এবং যেকোনো অনুবাদিত সংস্করণের মধ্যে কোনো দ্বন্দ্বের ক্ষেত্রে
অন্য ভাষায়, ইংরেজি সংস্করণ প্রাধান্য পাবে।

এই অ্যাট্রিবিউশন-নন-কমার্শিয়াল-শেয়ারঅ্যালাইক 4.0 ইন্টারন্যাশনাল লাইসেন্স যে কোনও উপাদানের জন্য প্রযোজ্য যা এটির সাপেক্ষে এবং তা হল
এর শর্তাবলীর অধীনে প্রকাশিত। এই লাইসেন্স দ্বারা প্রদত্ত অধিকারগুলি ব্যবহার করে, লাইসেন্সধারী এই লাইসেন্সের দ্বারা আবদ্ধ হতে সম্মত হন
এর শর্তাবলী।